Dünyamın çöküşünden bir gece önce geç saatlere kadar uyanıktım.
Yureta Genjitsukan Nakushita mama de
Zaten sarsılmış olan gerçeklik algımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Bu duygular nereye gidiyor sanıyor?
Tsuieta Kibou Kakae
Paramparça olmuş umudumu da yanıma alarak,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun altında delicesine koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne kalacak elimde?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Minori wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
elde edebileceğim tüm yüzeysel şeyler
Hirogari Tsudzuketa
sonsuza dek önümde uzanıyor
Aptal mısın sen?
Takagi...
Ne zaman bir sorunun olsa hep aynı yere kaçıyorsun.
Sanki küçük bir çocuk gibisin.
Aynen...
O zamana kadar her şey normaldi.
Daha dönemin başındayız.
Güneşin altında,
dünyadaki tüm 2. sınıf öğrencileri arasında
en mutsuz dördüncü kişi olduğumu düşünerek eğleniyordum.
Ama o anda, her şey...
...neredeyse bitmişti.
Vay, Tejima Bey!
Şiddete başvurma...
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
dışarı çıkmamız gerekirdi.
Ama bunun yerine gözlemevine kaçtık.
O an en doğru karar gibi görünmüştü.
Re—
Rei!
Neden...
Neden böyle oluyor?
Bir sebebi olmalı.
Sebebini bilirsek, ne yapacağımızı da bulabiliriz.
Hisashi her zaman haklıdır.
Ben de buna inanmak istedim.
Ama içimde bir his, dünyamızın çoktan yıkıldığını söylüyordu.
Yani...
Ben...
Yakaladım seni!
Al bakalım!
Aynen...
O zamanlar,
dünyanın hâlâ normal olduğunu düşünmek çok riskliydi.
Defol!
Sonra aklıma geldi.
Silahlarla okul koridorlarında dolaşıyor ve tehlike bekliyorduk.
Artık bir koridor değildi orası.
Bıktım bu şeylerden! Annemi istiyorum!
Evet... Burası...
...ölülerin ülkesi.
Sence biri gelip bize yardım eder mi?
Hayır.
Ama neden?
Nasıl böyle söyleyebilirsin?
Bugün öğleden sonra okulun çatısından gördüğümüz helikopterleri hatırla. Aynı şey.
Kimse bize yardım etmekle uğraşmaz.
Hatta belki de hiçbir zaman...
Hiç mi?
Hiç yardım alamayacak mıyız?
O zaman bu durumdan nasıl kurtulacağız?!
Elimizden geleni yapmalıyız. Durum bu.
Hep böylesin...
Hep yanlış zamanda yanlış şeyi söylüyorsun.
Anaokulundan beri böylesin...
Sadece doğruyu söyledim!
Öyle mi?! Başka türlü de söyleyebilirdi—
Gitmeliyiz.
Evet...
Eğer sadece kendi çıkarımız için hareket edersek, hiç şansımız olmaz.
Takım olarak hareket edelim.
Hadi gidelim!
O zaman yaptıklarımız,
gerçek sorunla yüzleşmeye ve bu canlı et parçalarıyla savaşmaya hazır olduğumuz anlamına geliyordu.
Çığlıklarla, hayatla, ölümle dolu okulumuzda koştuk.
Onlar insan değil.
Artık insan değiller!
Dışarısı tehlikeli!
Hiçbir şekilde arabanızdan çıkmayın!
Tekrar ediyorum!
Saatte yaklaşık bir kilometre ilerliyoruz.
Sabaha kadar köprüyü geçebilecek miyiz acaba?
Kes sesini! Kapa çeneni!
Kapa çeneni mi? Ama... Açım...
Sakin ol.
Burada güvendeyiz.
Her şey yoluna girecek.
Öğretmenim...
Endişelenecek bir şey yok.
Her şey yoluna gire~cek.
İşte bu kadar.
Çoğunluk oyuyla lider oldum.
Rei!
Siktir et!
Onun yanında olmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Bekle!
Şehre varana kadar ona katlanmak zorundasın.
Sana pişman olacağını söylememiş miydim?!
Bak, şimdi sırası değil...
Dr. Marikawa!
Yani, henüz bilmiyordum ki
bu dünyanın çoktan sona erdiğini.
Komuro! İkiniz de sağ salim misiniz?
Polis karakolu!
Doğu Polis Karakolu'nda buluşacağız.
Saat kaçta?
Saat 7'de!
Bugün olmazsa, yarın tekrar deneyeceğiz!
Burada... kimse yok.
Ya kaçtılar, ya da öldüler.
Öldülerse, etrafta dolaşıyor olurlardı!
O zaman yaşayanları kovalamaya gittiler...
Bak, Takashi!
Ehliyet? Yok. Kask? Yok. Bisiklet? Çalıntı.
Bizi tutuklayacak.
Bana o kadarını dövdükten sonra polis arabasından mı korkuyorsun?
Tabii ki hayır.
Ciddi misin?
Rei!
Arabadan benzin sızıyor.
Yaklaşma!
Belki işe yarar bir şeyler buluruz.
Neye bakıyorsun?
Sen de yardım et!
Silah kullanmayı biliyor musun?
Birkaç polis dizisi izledim.
Sadece ateş etmek istediğinde tetiğe basarsın, değil mi?
Bir sorun mu var?
Biraz... ağır geldi.
Tabii ki. Oyuncak değil sonuçta.
Sadece beş mermim mi var?
Al, Takashi.
Diğer memurdan.
Onun silahı çalışmıyordu,
ama mermileri kullanabilirsin.
Vay, şaşırdım.
Babamınkini görmüştüm.
Yaşadıklarımızdan sonra kandan korkacağımı mı sanıyorsun?
Bunları atalım mı?
Nişan almayı bilmiyorsan silahlar pek güvenilir değil.
Ama şimdi biraz daha güvende hissediyorsun, değil mi?
Self-Servis
Acaba hâlâ benzin var mıdır?
Her benzin istasyonunda en az 1.000 araba dolduracak kadar benzin vardır.
Eminim vardır.
Kahretsin.
Ne oldu?
Burası self-servis istasyon.
Kart geçmemiz ya da para atmamız gerekiyor.
O zaman yap.
Az önce meyve suyu aldım... Sadece 30 yenim kaldı.
Berbatsın.
Affedersin, Hisashi değilim!
Senin sorunun ne?
Seni hiç Hisashi'yle kıyasladım mı?
Bana berbatsın dedin.
Bu demek oluyor ki beni kıyaslayabileceğin harika biri var!
Açıkça Hisashi'yi düşünüyorsun!
Çok berbatsın.
Ne istiyorsun?
Para! Biraz ödünç alabilir miyim?
Çantamda cüzdanım var.
Ne, şimdi de bana berbatsın mı diyorsun?
Burada bekle.
Bir şey olursa bağır.
Burada... kimse var mı?
Öyle açılacağını sanmıyorum...
Her zaman bunu denemek istemiştim.
O da neydi?
Vay, biri eğleniyor galiba...
Belki de onu üzmeyi bırakmalıyım...
Rei?
Hey! Kıpırdama!
Rei, ne oldu?
Hey kanka! Kızın çok şirinmiş!
Bırak onu!
Aptal mısın? Bırakacağımı mı sanıyorsun?
Bu canavarlarla dolu dünyada hayatta kalmak için bir kadına ihtiyacım var.
Sen... akıl sağlığını mı yitirdin?
Akıl sağlığımı mı yitirdim?
Tabii ki yitirdim!
Ailem gözlerimin önünde o şeylere dönüştü!
Ben...
Her birinin kafasını ezmek zorunda kaldım!
Babam, annem, büyükannem, küçük kardeşim...
Daha ilkokula giden kız kardeşim bile!
Nasıl aklımı koruyabilirdim ki?
Takashi!
Rei!
Memeleri ve sesi çok güzel!
Ve bunlar da b-bayağı büyük.
Hey...
Bunu sen yapıyorsun, değil mi?
Her gece, öyle değil mi?
Yoksa... bekle...
Yapmıyor musun?
Aptal mısın sen?!
Takashi!
Hey, bana o sopayı at!
Atmazsan, kız ölür.
Ve...
Bisikletini de alıyorum.
Benzini bitti.
Kasa makinesini kırdın!
Tonla paran var!
Şunu doldur artık!
Lütfen başlamadan önce elinizi dirençli bir yüzeye koyun.
Hey...
Bizi bırakabilir misin?
Ailemizin güvende olup olmadığını kontrol etmeye gidiyoruz.
Hiçbir şey duymadın mı?!
Eğer şehirdelerse, aileniz de benimkilerle aynı kaderi paylaşmıştır!
Bitti.
O zaman gidin!
Sadece gidin!
Hey, şey yapabilir misin—
Kes sesini! Seni de öldürmemi mi istiyorsun?!
Hey, lütfen—
Kes sesini!
Yoksa seni cidden öldürürüm!
Daha önce hiç silah kullanmadım,
ama bu mesafeden ıskalayamam.
Ya benzini tutuşturursa?
Kızımı vermekten iyidir.
SİKTİR!
Ka-Kan... KAN!
Nasıl... cüret edersin...
Yapma, Rei.
Ama!
Onunla uğraşacak vaktimiz yok.
Sonuçta...
çıkardığımız gürültü çok fazlaydı.
Hey!
Öylece gidecek misiniz?
Beni burada bırakacak mısınız?
Hadi! Yardım edin!
Lütfen, yardım edin!
Hey!
Hey...
Kuyami ga Owaru to
Keder dağıldığında,
Kuraku Yodomu Ki no Me ga Tsubuyaku
karanlıktan filizlenen tomurcuklar büyümeye başlar
Tada Kuzureta Sekai
Yıkıntılar içindeki bir dünyadayım
Ashita e no Ikiba Sura Nakushita Kedo
Yarınlara giden yolu kaybetmiştim,
Mamorubeki Hito Koe ga Michibiku
ama korumam gerekenin sesi bana yol gösteriyor
Namida o Mou Minai to Kimeta Toki
Bir daha onu ağlatmayacağıma yemin ettiğimde,
Kokoro no Kase Kowashite
kalbimin zincirlerini kırdım
Ima Todaeru Kodou o
ve yanan bir bıçağı kavradım
Honoo e Tokasu Ha o Nigirishime
Kalbi ateşe dönüştürecek bir bıçak
Ima Fureru Yubi o
Parmaklarım titrerken,
Hikigane no Kuro ni Tsuyoku Ategau
onları ağır, siyah tetiğime sıkıca yerleştirdim
Kono Inochi o Tada Kuuki no Tama ni Kaete
ve hayatımı bir hava kurşununa çevirdim
Bir sorun mu var, Takashi?
Hiçbir şey söylemiyorsun.
İlerledikçe, muhtemelen aynı şeyi tekrar tekrar göreceğiz.
Öyle mi?
Evet... Haklısın.
Unut gitsin.
Acele edelim.
Tabii ki asla unutmadım.
Dünyanın sona erdiği ilk gün,
birinin ölümünden ben sorumluydum.
Bunu asla unutamam.
Çılgınca.
Bu bir savaştan bile kötü...
Boom!
Sen bir erkeksin, Hirano.